我一直读诗，写诗
经常把诗歌拆开，看看它们是如何工作的，因为我是一个字人
我最能用言语而不是图片或说话来理解世界
数字，当我有新的经历或新的感觉时，我有点沮丧
直到我能尝试把它写成文字，我认为我一直都是这样
我还是小时候就吞食科幻小说，并且发现了安德鲁的诗歌
Marvell和Matthew Arnold和Emily Dickinson和William Butler Yeats
因为他们在科幻小说中被引用过，我喜欢他们的声音，我
继续阅读有关ARIMA的桌子，内侧剪刀和床罩以及所有其他信息。
如果您已经在意诗歌，那您会在意的其他技术性东西
因为诗歌已经使我更加快乐，悲伤和更加活泼，因此我成为了一个
诗歌评论家，因为我想知道为什么以及为什么诗歌现在不是一回事
它比音乐或计算机编程更能满足一个目的
目的是希腊语“帕尔玛”一词的意思是
事物和诗歌是一组技巧，可以用来建立模式，
情绪化为文字，您了解的技术越多，就能做出的事情就越多
以及您可以识别的更多模式以及您可能已经喜欢的事物，或者
说诗似乎确实在某些事情上特别擅长的爱情
举例来说，我们都将死于诗歌可以帮助我们与之共存
诗是由单词构成的，但其词句和诗词都像
将人与人区分开的个性的特殊性
手掌易于分享，易于传递，阅读时
你可以想象有人在和你说话，或者为你说话，甚至是远方的人
离开或有人化妆或死者，这就是为什么我们可以去棕榈
当您想记住某事或某人来庆祝或寻找时
超越死亡或说再见，这就是诗似乎可以出现的原因之一
甚至对于不是我的人也很重要，他们生活在一个充满世界的世界中
诗人弗兰克·奥哈拉（Frank O'Hara）所说的话，如果您不需要诗歌欺凌，但他
还说他不想再活着的时候
不再写诗阻止了他的诗歌诗歌帮助我想活下来，
我想通过展示几首诗歌对诗歌的反应方式，向您展示为什么
事实上，我们在一种文化中一次活在一个地方，而在另一种文化中活着
我们根本不会活着，所以这是我记住的第一首诗之一
在远离夏娃和早晨从凌晨12点开始向儿童或成人讲话
天空生命的物质编织着我蓝色到这里来，现在我要喘口气了
拖延时间，还没散开，握紧我的手，告诉我你在干什么
您的心脏现在说话，我会回答我该如何帮助您在这里对
曲风十二分之一，这首诗对科学很有吸引力，现在我走了无尽的路。
小说作家，我认为至少提供了三个科幻小说标题
因为它说诗歌可以带给我们来自未来，过去或过去的新闻
这个世界，因为它们的模式似乎可以告诉你某人的内心世界
心说手掌可以使人们暂时聚在一起，我认为这是
是真的，它贴在我的头上不仅是因为押韵而且还押韵
干净利落地在预期的Ori提示上的两个和四个发言和方式上
一，三个答案和四分之一，就好像这首诗本身就走到了一起
它夸大了事实，因为我们夸大了生活的速度而死亡。
在地球上的几年成为一种演讲一口气这是一首关于孤独的诗
眼睛和手掌感觉没有连接会持续，可能看起来像是在恳求
寻求帮助，直到您找到“帮助”一词，面对您的眼睛将您的
手更像是老师或精灵，或者至少这就是他想要的
相信这不是诗人第一次写他想要的诗
现在听到这首诗真的改变了我
喜欢，我读过的东西，以及我觉得成年后可能会读到的东西
如果您在花园夹竹桃之前还没看过，对您有任何意义
珊瑚从口红广告中发现了五十年代树上的果味
稀薄的空气意味着亲吻或击打它以过时的用法为幌子出现，因为
我们是坏的大阳刚威胁暗示和亵，现在我发现了这一点
我在1989年的一部几乎几乎令人困惑的诗歌选集中的一首诗
这些名叫语言诗人的丑闻作家没有
任何意义上，他们都想亲自去看看自己的样子，还有一些
他们中的许多人对我没有多大帮助，但这位作家ray armentrout做了很多工作
它一直读着她，直到我感觉到我知道发生了什么事
这首诗是关于伊甸园和秋天以及圣经故事的
陷入我们所知道的性生活中，死亡和内感在
同时也是关于外表如何欺骗我们的文化
驱使我们继续做并说出我们不想要或不喜欢的事情
Armentrout风格试图帮助我们停止或减慢SMAT可能意味着接吻
在空气中像在嘴唇上打吻一样，但是这可能导致像在打击中那样产生拍击声。
家庭虐待，因为性吸引力似乎威胁着红色，这意味着
生育能力也可能意味着毒夹竹桃是有毒的，并且已经过时，例如
轻拍亲吻或击打可以帮助我们了解未确认的假设如何
让我们相信自己是不好的，要么是因为性犯罪，要么是因为我们
我们容忍如此多的性别歧视，我们让男人告诉女人手掌对老年的反应
口红广告，它是关于颠倒和暂停的声明的前卫之处
与抵制想要告诉我们的广告语言有关的一切
轻易地想做什么该怎么做，以为抵抗是很多
这首诗向我展示了Armentrout向我展示了它的感觉
用日常生活的语言聆听严重的威胁和致命的不诚实
一旦她做完了，我想她可以炮轰别人男人和女人
就像是这样感觉，并向其他人说这样的话
疏远或威胁到他们现在并不孤单我怎么知道我
关于这个人，在这种情况下，我很困惑泵，我给诗人发了一封电子邮件
是我演讲的草稿，她说是的，是的，但是通常你是
不知道你，你永远不知道你不能确定，那可以，我们所能做的就是
听诗，看诗和气，看它们是否能带给我们
我们需要什么，如果您对一首诗的某些部分有误，也没什么不好的
发生
现在这首下一首诗比Armentrout大，但比AE小
豪斯（Souss S）-勇敢的人勇敢的人的儿子来自撒谎的树枝
在等待那勇敢的人，绿色，阴郁的眼睛，以及黑暗的草丛奔跑
消失的好星星苍白的赫尔姆斯和尖刺的马刺奔跑
对我的床的恐惧，对生命的恐惧，对死亡的恐惧，逃离了那个勇敢的人
从下面站起来，静静地走着，那个勇敢的人现在是儿子。
华莱士·史蒂文斯（Wallace Stevens）的这首诗似乎很勇敢，因为诗中的人
太害怕太阳早晨通过树枝升起，消除了
在草地上注视着眼睛，击败了设想中的星星，因为勇敢的军队已经过时了
这个儿子不怕炫耀，并且具有现代感。
露面，但诗中的人害怕他可能已经全部抬起头了
斯蒂芬为逃跑的第四个看台保存的夜晚
已成为这个人可能想逃跑的克制-但由于
以太阳为例，他可能会升起史蒂芬斯（Stephens）保存了那个声音怪异的单词
冥想的结束与太阳人类不同，我们认为
上下思考过去和未来的生与死，这可以使我们
害怕诗歌的样式和诗歌不仅向我们展示了别人的想法，
某人做了什么或发生了什么，但是成为一个像这样的人是什么样的
如此焦虑，如此寂寞，好奇，如此愚蠢，如此荒谬，如此
勇敢的原因就是为什么诗歌立刻显得如此持久，如此个人化，如此短暂
像苏格兰诗人丹尼斯·莱利（Denis Riley）一样立刻喜欢你内外的事物
把诗歌比作针，我在外面摇晃一小块，在里面我和美国人
诗人泰伦斯·海斯（Terence Hays）在一个盒子里写了六首叫做风的诗，其中一个面具告诉我
我死后我该怎么办，答案是他会和我们在一起或
不会像言语一样像风一样陪伴我们
比以往任何时候都更容易找到可能留在您体内的手掌
从很久很久以前开始，或者从这一刻开始，就在远离或远离的那一刻
无论您身在何处，都几乎靠近您的住所
诗歌可以帮助您说可以帮助您表达自己的感受，但是它们也可以
向您介绍与您完全不同的世界人的感觉方式
甚至很久以前的人们，有些房屋甚至告诉你，那是
他们能做的就是约翰·济慈（John Keats）在他最神秘的时代所做的
这首诗很神秘，因为他可能还没完成就可能离开了，
未完成，因为它可能是为剧本中的角色准备的，但可能
只是济慈想着自己的笔迹可以做什么，
在其中，我至少听到了死亡的声音，也听到了老年诗歌的力量
技术，我有种感觉，甚至有见面的感觉
瞬间几乎从很久以前就变成了别人
令人难忘的是，这只活着的手现在温暖而有能力
如果是寒冷的并且在墓地冰冷的寂静中认真抓取
天热又冷，我梦见你希望自己拥有的夜晚
心脏充满了血迹，所以在我的血管中读到生命可能会再次流逝，而你
良心平静下来，这是我对你抱持的感谢
[鼓掌] [音乐]